# Модуль фитнес-трекера
Модуль расчета и отображения полной информации о тренировках по данным от блока датчиков.<br>
# Применение
Реализован программный модуль по методологии ООП<br>
для расчета и отображения информации о прошедшей тренировке по данным от блока датчиков.<br>

# Технологии<br>

Python 3.7

# Принцип работы: <br>
 - [ ] Принимает на вход код тренировки и список её параметров.
 - [ ] Определяется тип тренировки и создается объект соответствующего класса, передавая ему на вход параметры тренировки.
 - [ ] Производится расчет длительности тренировки, потраченных калорий, пройденной дистанции <br> и средней скорости движения по индивидуальной для каждого типа тренировки формуле.
 - [ ] Вывод информационного сообщения.
 
# Типы тренировок для расчета:<br>
 - бег
 - спортивная ходьба
 - плавание
 
# Трекер возвращает информационное сообщение в формате: <br>
-   training_type - тип тренировки
-   duration - длительность тренировки
-   distance -дистанция, преодоленная за тренировку
-   speed - средняя скорость движения во время движения
-   calories - потраченные за время тренировки килокалории

# Формулы для расчета показателей: <br>
## Бег
``` #расчет дистанции
шаг * LEN_STEP / M_IN_KM
```
M_IN_KM = 1000 - константа для перевода значений из метров в километры. Её значение — 1000.
LEN_STEP - расстояние, которое спортсмен преодалевает за один шаг или гребок. Один шаг — это 0.65 метра, один гребок при плавании — 1.38 метра.
``` #расчет средней скорости
дистанция / длительность
```
``` #расчет калорий для бега
(18 * средняя_скорость - 20) * вес_спортсмена / M_IN_KM * время_тренировки_в_минутах
```
## Спортивная ходьба
``` #расчет дистанции
шаг * LEN_STEP / M_IN_KM
```
``` #расчет средней скорости
дистанция / длительность
```
``` #расчет калорий для спортивной ходьбы
(0.035 * вес + (средняя_скорость**2 // рост) * 0.029 * вес) * время_тренировки_в_минутах
```
## Плавание
``` ### расчет дистанции
шаг * LEN_STEP / M_IN_KM
```
M_IN_KM = 1000 - константа для перевода значений из метров в километры. Её значение — 1000.
LEN_STEP - расстояние, которое спортсмен преодалевает за один шаг или гребок. Один шаг — это 0.65 метра, один гребок при плавании — 1.38 метра.
``` #расчет средней скорости
длина_бассейна * count_pool / M_IN_KM / время_тренеровки
```
``` #расчет калорий для плавания
(средняя_скорость + 1.1) * 2 * вес 
```
